يوم جديد
و
فلوق يديد
فلوق رقم 264 ..
19 أكتوبر 2016 الأربعاء
بسم الله الرحمن الرحيم صباح الخير جميعا
تبدأ الرحلة للذهاب الى السعودية
والى المطار
وصلنا؟؟
هذا مطار الرياض!
وصلنا بسرعه يا جماعه
رجعنا السعودية
وصلنا هاذي المحطة ما ادري وين حنا بصراحة
يقول فيه مطعم هنا
تووون
هلا بوي يامرحبتين
توني واصل الرياض الا مع الوحوش يامرحبتين هلا والله
للأسف ما حصلنا شيء هنا مافيه الابيتزا
نقول بسم الله الرحمن الرحيم ووصلنا المكان
والله ماشاء الله تبارك الله مكان منظم ومرتب وجميل
طيب قلنا فجأه وصلنا الرياض لكن يجيبون سيارتي هنا
هههههههه
ثنيان توك واصل السعودية
الرجال هذا عسل ما قصر معاي شكرًا
للأمانة صراحة مادري انا وين واصل
ولا ادري وين ابروح لكن امشي مع الطريق
السلام عليكم
وعليكم السلام هلا والله
الحمد لله على السلامة
الله يسلمك
بإذن الله راح نكون هنا
وصلنا الغرفه
هذا الرجال الطيب ما قصر يعطية العافيه
صراحة شغل نظيف ومرتب
يا سلاااام
الغرفة كبيرة وجميلة ماشاء الله تبارك الله
الله الله الله
فيه جلسة برا بعد
ياسلااام
المسرح راح يكون هناك بإذن الله
والله المنتجع مرتب وجميل ما شاء الله
شغل.اااا.....شغل احترافي
اذا تحتاج اي شيء كلمنا
يعطيك الف عافيه ما قصرت شكرًا لك
هذا الحمام وانتو بكرامة
لازم نجهز وننزل تحت
شوفوا ياجماعة وش حاطين
حاطين حلا هنا
فواكة
قهوه
صراحه شيء بطل والله
غرفه تشرح الصدر وكبيرة
ممكن ننقل هنا
مافيه جيران هنا
يوتيوبر شيء
السلام عليكم
بعد ما صلينا وخلصنا
بدون استراحة ولاشيء على طول ننزل تحت
الجوال معاي المفتاح معاي البطاقة معاي
نتوجة للمسرح لازم نتجهز لبكرا
نقول ان شاء الله نكون جاهزين 100%
يامرحبا هلا والله
هلافيك
كيف حالكم منورين
تجون بكرا  ان شاء الله
ان شاء الله
خلاص ماعاد ابي متابعين ياكلاب
وحاليا بأذن الله متجهين الى المسرح
نشوف كيف المور نطلع المسرح عشان نتفقد الاماكن نتفقد الاماكن قبل ما نطلع نتكلم
هينا الشباب متجهزين
المسرح هنااااك
و الاجواء جدا بطلة تساعد والله
وصلنا المسرح وهذي تجهيزات كبيره ماشاالله
الشباب الي ورا كل واحد مختص بمجال الي بسناب شات والي بالنستغرام
هينا رح يكون قسم الرجال وهناك قسم النساء
وعدد الحضور تقريبا من 2000 شخص الى 3000 شخص
والله عدد كبير
اعذذوروني اذا شفتوني وا مدري ايش
ثنيان بكرا عندك ملتقا وقاعد تستهبل
لا لا انشاالله يكون كل شي تمام
شوفو الخطة انك مرتبك لا تتطالع في الجمهور  سو نفسك طالع النور هناك طالع المبنى ولا تطالع بلجمهور
هنا مناطق على مواقع التواصل الأجتماعي
منار عندي سؤال من وين رح ندخل انشاالله